Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Schedule[Maintenance Windows > Schedules], and click btn:[Create].
ja: {productname} {webui}で、menu:スケジュール[メンテナンスウィンドウ > スケジュール]に移動して、btn:[作成]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:일정[유지보수 기간 > 일정]으로 이동하고 btn:[생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:日程安排[维护时段 > 日程安排]，然后单击 btn:[创建]。

source: In the [guimenu]``Schedule Name`` section, type a name for your schedule.
ja: ［[guimenu]``スケジュール名``］セクションに、スケジュールの名前を入力します。
ko: [guimenu]``일정 이름`` 섹션에 일정 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``日程安排名称``部分，为日程安排键入一个名称。

source: OPTIONAL: If your [path]``ical`` file contains events that apply to more than one schedule, check [guimenu]``Multi``.
ja: オプション: [path]``ical``ファイルに複数のスケジュールに適用するイベントが含まれている場合は、［[guimenu]``マルチ``］をオンにします。
ko: 선택 사항: [path]``ical`` 파일에 두 개 이상의 일정에 적용되는 이벤트가 포함된 경우 [guimenu]``다중``을 선택합니다.
zh_cn: 可选：如果您的 [path]``ical`` 文件包含要应用于多个日程安排的事件，请选中[guimenu]``多个``。

source: Select the calendar to assign to this schedule.
ja: このスケジュールに割り当てるカレンダーを選択します。
ko: 이 일정에 할당할 달력을 선택합니다.
zh_cn: 选择要指派到此日程安排的日历。

source: Click btn:[Create Schedule] to save your schedule.
ja: btn:[スケジュールの作成]をクリックして、スケジュールを保存します。
ko: btn:[일정 생성]을 클릭하여 일정을 저장합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建日程安排] 以保存您的日程安排。

source: Procedure: Assigning a Schedule to a Client
ja: プロシージャ: スケジュールをクライアントに割り当てる
ko: 절차: 클라이언트에 일정 할당
zh_cn: 过程：将日程安排指派到客户端

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Systems List], select the client to be assigned to a schedule, locate the [guimenu]``System Properties`` panel, and click btn:[Edit These Properties].
ja: {productname} {webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動して、スケジュールに割り当てるクライアントを選択し、［[guimenu]``System Properties``］（システムのプロパティ）パネルを見つけて、btn:[これらのプロパティを編集します]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 일정에 할당할 클라이언트를 선택하고 [guimenu]``시스템 속성`` 패널을 찾은 후 btn:[이러한 속성 편집]을 클릭합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，选择要将日程安排指派到的客户端，找到[guimenu]``系统属性``面板，然后单击 btn:[编辑这些属性]。

source: Alternatively, you can assign clients through the system set manager by navigating to menu:Systems[System Set Manager] and using the menu:Misc[Maintenance Windows] tab.
ja: または、menu:システム[システムセットマネージャ]に移動し、menu:その他[メンテナンスウィンドウ]タブを使用して、システムセットマネージャからクライアントを割り当てることができます。
ko: 또는, menu:시스템[시스템 세트 관리자]로 이동하고 menu:기타[유지보수 기간] 탭을 사용하여 시스템 세트 관리자를 통해 클라이언트를 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 或者，可以通过系统集管理器指派客户端，方法是导航到menu:系统[系统集管理器]并使用menu:其他[维护时段]选项卡。

source: In the [guimenu]``Edit System Details`` page, locate the [guimenu]``Maintenance Schedule`` field, and select the name of the schedule to be assigned.
ja: ［[guimenu]``システムの詳細を編集``］ページで、［[guimenu]``メンテナンススケジュール``］フィールドを見つけて、割り当てるスケジュールの名前を選択します。
ko: [guimenu]``시스템 세부 사항 편집`` 페이지에서 [guimenu]``유지보수 일정`` 필드를 찾아 할당할 일정의 이름을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``编辑系统细节``页面中，找到[guimenu]``维护日程安排``字段，然后选择要指派的日程安排的名称。

source: Click btn:[Update Properties] to assign the maintenance schedule.
ja: btn:[プロパティの更新]をクリックし、メンテナンススケジュールを割り当てます。
ko: btn:[속성 업데이트]를 클릭하여 유지보수 일정을 할당합니다.
zh_cn: 单击 btn:[更新属性] 以指派维护日程安排。

source: When you assign a new maintenance schedule to a client, it is possible that the client might already have some restricted actions scheduled, and that these might now conflict with the new maintenance schedule. If this occurs, the {webui} displays an error and you cannot assign the schedule to the client. To resolve this, check the btn:[Cancel affected actions] option when you assign the schedule. This cancels any previously scheduled actions that conflict with the new maintenance schedule.
ja: 新しいメンテナンススケジュールをクライアントに割り当てると、クライアントですでにいくつかの制限されたアクションがスケジュールされている可能性があり、これらが新しいメンテナンススケジュールと競合する可能性があります。 この場合は、{webui}にエラーが表示され、スケジュールをクライアントに割り当てることができません。 この問題を解決するには、スケジュールを割り当てるときに、btn:[影響する動作のキャンセル]オプションをオンにします。 これにより、新しいメンテナンススケジュールと競合する、以前にスケジュールされた動作がすべてキャンセルされます。
ko: 클라이언트에 새 유지보수 일정을 할당할 때 클라이언트에 이미 일부 제한된 작업이 예약되어 있을 수 있으며, 그러한 경우 이러한 작업이 새 유지보수 일정과 충돌할 수 있습니다. 이러한 경우 {webui}에 오류가 표시되고 클라이언트에 일정을 할당할 수 없습니다. 이를 해결하려면 일정을 할당할 때 btn:[영향을 받는 작업 취소] 옵션을 선택합니다. 그러면 새 유지보수 일정과 충돌하는 모든 이전 예약 작업이 취소됩니다.
zh_cn: 当您将新的维护日程安排指派到某个客户端时，可能已经为该客户端安排了一些受限操作，而这些操作现在可能与新的维护日程安排有冲突。如果发生这种情况，{webui} 会显示错误，并且您无法将该日程安排指派到该客户端。要解决此问题，请在指派日程安排时选中 btn:[取消受影响的操作] 选项。这样就会取消以前安排的与新维护日程安排冲突的所有操作。

source: When you have created your maintenance windows, you can schedule restricted actions, such as package upgrades, to be performed during the maintenance window.
ja: メンテナンスウィンドウを作成したら、メンテナンスウィンドウ中に実行される、パッケージの更新などの制限されたアクションをスケジュールできます。
ko: 유지보수 기간을 생성하면 패키지 업그레이드와 같은 제한된 작업이 유지보수 기간 동안 수행되도록 예약할 수 있습니다.
zh_cn: 创建维护时段后，可以安排要在维护时段内执行的受限操作，例如软件包升级。

source: Procedure: Scheduling a Package Upgrade
ja: プロシージャ: パッケージのアップグレードのスケジュール
ko: 절차: 패키지 업그레이드 예약
zh_cn: 过程：安排软件包升级

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[System List], select the client you want to upgrade, and go to the menu:Software[Packages > Upgrade] tab.
ja: {productname} {webui}で、menu:システム[システム一覧]に移動して、アップグレードするクライアントを選択し、menu:ソフトウェア[パッケージ > アップグレード]タブに移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[시스템 목록]으로 이동하여 업그레이드할 클라이언트를 선택한 후 menu:소프트웨어[패키지 > 업그레이드] 탭으로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[系统列表]，选择要升级的客户端，然后转到menu:软件[软件包 > 升级]选项卡。

source: Select the package to upgrade from the list, and click btn:[Upgrade Packages].
ja: リストからアップグレードするパッケージを選択し、btn:[パッケージのアップグレード]をクリックします。
ko: 목록에서 업그레이드할 패키지를 선택하고 btn:[패키지 업그레이드]를 클릭합니다.
zh_cn: 从列表中选择要升级的软件包，然后单击 btn:[升级软件包]。

source: In the [guimenu]``Maintenance Window`` field, select which maintenance window the client should use to perform the upgrade.
ja: ［[guimenu]``メンテナンスウィンドウ``］フィールドで、クライアントがアップグレードの実行に使用するメンテナンスウィンドウを選択します。
ko: [guimenu]``유지보수 기간`` 필드에서 클라이언트가 업그레이드를 수행하기 위해 사용해야 하는 유지보수 기간을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``维护时段``字段中，选择由客户端用来执行升级的维护时段。

source: Click btn:[Confirm] to schedule the package upgrade.
ja: btn:[確認]をクリックして、パッケージのアップグレードをスケジュールします。
ko: 패키지 업그레이드를 예약하려면 btn:[확인]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[确认] 以安排软件包升级。

source: Maintenance Schedule Types
ja: メンテナンススケジュールタイプ
ko: 유지보수 일정 유형
zh_cn: 维护日程安排类型

source: When you create a calendar, it contains a number of events, which can be either one-time events, or recurring events. Each event contains a ``summary`` field. If you want to create multiple maintenance schedules for one calendar, you can specify events for each using the ``summary`` field.
ja: カレンダーを作成すると、1回限りのイベントまたは繰り返し発生するイベントのいずれかを含むイベントが多数含まれます。 各イベントには［``概要``］フィールドが含まれます。 1つのカレンダーに対して複数のメンテナンススケジュールを作成する場合は、［``概要`` ］フィールドを使用して、それぞれのイベントを指定できます。
ko: 달력을 생성할 때 일회성 이벤트 또는 정기적 이벤트일 수 있는 여러 이벤트가 포함됩니다. 각 이벤트에는 ``요약`` 필드가 있습니다. 달력 하나에 유지보수 일정을 여러 개 생성하려면 ``요약`` 필드를 사용하여 이벤트를 각각 지정하면 됩니다.
zh_cn: 创建日历时，该日历会包含许多事件，这些事件可能是一次性事件，也可能是重复性事件。每个事件包含一个``摘要``字段。如果您要为一个日历创建多个维护日程安排，可以使用``摘要``字段为每个日程安排指定事件。

source: For example, you might like to create a schedule for production servers, and a different schedule for testing servers. In this case, you would specify ``SUMMARY: Production Servers`` on events for the production servers, and ``SUMMARY: Testing Servers`` on events for the testing servers.
ja: たとえば、運用サーバのスケジュールを作成し、テストサーバに別のスケジュールを作成したい場合があります。 この場合、運用サーバのイベントには``SUMMARY: Production Servers`` を指定し、テストサーバのイベントには``SUMMARY: Testing Servers`` を指定します。
ko: 예를 들어, 프로덕션 서버에 대한 일정을 생성하고 서버 테스트에 대해 다른 일정을 생성할 수 있습니다. 이 경우 프로덕션 서버의 이벤트에는 ``요약: 프로덕션 서버``를 지정하고 테스트 서버의 이벤트에는 ``요약: 테스트 서버``를 지정합니다.
zh_cn: 例如，您可能想要为生产服务器创建一个日程安排，并为测试服务器创建另一个日程安排。在这种情况下，可以针对生产服务器的事件指定``摘要：生产服务器``，并针对测试服务器的事件指定``摘要：测试服务器``。

source: There are two types of schedule: single, or multi. If your calendar contains events that apply to more than one schedule, then you must select ``multi``, and ensure you name the schedule according to the ``summary`` field you used in the calendar file.
ja: スケジュールには、シングルとマルチの2つのタイプがあります。 カレンダーに複数のスケジュールに適用されるイベントが含まれている場合は［``マルチ``]を選択し、カレンダーファイルで使用した［``概要``］フィールドに従ってスケジュールに名前を付ける必要があります。
ko: 일정에는 단일 또는 다중의 두 가지 유형이 있습니다. 두 개 이상의 일정에 적용되는 이벤트가 달력에 포함된 경우 ``다중``을 선택하고 달력 파일에서 사용한 ``요약`` 필드에 따라 일정 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 日程安排分为两种类型：“单”或“多”。如果您的日历包含应用于多个日程安排的事件，则您必须选择``多``，并确保根据日历文件中使用的``摘要``字段为日程安排命名。

source: Procedure: Creating a Multi Schedule
ja: プロシージャ: マルチスケジュールの作成
ko: 절차: 다중 일정 생성
zh_cn: 过程：创建多日程安排

source: In the [guimenu]``Schedule Name`` section, type the name for your schedule.
ja: ［[guimenu]``スケジュール名``］セクションに、スケジュールの名前を入力します。
ko: [guimenu]``일정 이름`` 섹션에서 일정 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``日程安排名称``部分，键入日程安排的名称。

source: Ensure it matches the ``summary`` field of the calendar.
ja: カレンダーの［``概要``］フィールドに一致していることを確認します。
ko: 달력의 ``요약`` 필드와 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 确保此名称与日历的``摘要``字段匹配。

source: Check the [guimenu]``Multi`` option.
ja: ［ [guimenu]``マルチ``］オプションをオンにします。
ko: [guimenu]``다중`` 옵션을 확인합니다.
zh_cn: 选中[guimenu]``多``选项。

source: To create the next schedule, click btn:[Create].
ja: 次のスケジュールを作成するには、btn:[作成]をクリックします。
ko: 다음 일정을 생성하려면 btn:[생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 要创建下一个日程安排，请单击 btn:[创建]。

source: In the [guimenu]``Schedule Name`` section, type the name for your second schedule.
ja: ［[guimenu]``スケジュール名``］セクションに、2番目のスケジュールの名前を入力します。
ko: [guimenu]``일정 이름`` 섹션에 두 번째 일정의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``日程安排名称``部分，键入第二个日程安排的名称。

source: Ensure it matches the ``summary`` field of the second calendar.
ja: 2番目のカレンダーの［``概要``］フィールドに一致していることを確認します。
ko: 두 번째 달력의 ``요약`` 필드와 일치하는지 확인합니다.
zh_cn: 确保此名称与第二个日历的``摘要``字段匹配。

source: Repeat for each schedule you need to create.
ja: 作成する必要がある各スケジュールごとに繰り返します。
ko: 생성해야 할 각 일정을 반복합니다.
zh_cn: 对需要创建的每个日程安排重复上述过程。

source: Restricted and Unrestricted Actions
ja: 制限されたアクションと制限されないアクション
ko: 제한되는 작업 및 제한되지 않는 작업
zh_cn: 受限制和非受限操作

source: This sections contains a complete list of restricted and unrestricted actions.
ja: このセクションには、制限されたアクションと制限されないアクションのリスト全体が含まれています。
ko: 이 섹션에는 제한되는 작업 및 제한되지 작업의 전체 목록이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 本节包含受限和非受限操作的完整列表。

source: Restricted actions significantly modify the client, and could potentially cause the client to stop running. Restricted actions can only be run during a maintenance window. The restricted actions are:
ja: 制限されたアクションにより、クライアントが大幅に変更され、クライアントの実行が停止する可能性があります。 制限されたアクションは、メンテナンスウィンドウ中にのみ実行できます。 制限されたアクションは次のとおりです。
ko: 제한되는 작업은 클라이언트를 대폭 수정하고 클라이언트 실행을 중지할 가능성이 있습니다. 제한되는 작업은 유지보수 기간에만 실행할 수 있습니다. 제한되는 작업은 다음과 같습니다.
zh_cn: 受限操作会对客户端进行重大修改，可能导致客户端停止运行。受限操作只能在维护时段内运行。受限操作包括：

source: Package operations (for example, installing, updating, or removing packages)
ja: パッケージ操作(たとえば、パッケージのインストール、更新、または削除)
ko: 패키지 작업(예: 패키지 설치, 업데이트 또는 제거)
zh_cn: 软件包操作（例如安装、更新或去除软件包）

source: Patch updates
ja: パッチの更新
ko: 패치 업데이트
zh_cn: 补丁更新

source: Rebooting a client
ja: クライアントの再起動
ko: 클라이언트 재부팅
zh_cn: 重引导客户端

source: Rolling back transactions
ja: トランザクションのロールバック
ko: 트랜잭션 롤백
zh_cn: 回滚事务

source: Configuration management changing tasks
ja: 設定管理の変更タスク
ko: 구성 관리 변경 작업
zh_cn: 配置管理更改任务

source: Applying a highstate (for Salt clients)
ja: highstateの適用(Saltクライアント用)
ko: highstate 적용(Salt 클라이언트용)
zh_cn: 应用 Highstate（针对 Salt 客户端）

source: Autoinstallation and reinstallation
ja: 自動インストールと再インストール
ko: 자동 설치 및 재설치
zh_cn: 自动安装和重新安装

source: Remote commands
ja: リモートコマンド
ko: 원격 명령
zh_cn: 远程命令

source: Product migrations
ja: 製品移行
ko: 제품 마이그레이션
zh_cn: 产品迁移

source: Cluster operations
ja: クラスター操作
ko: 클러스터 작업
zh_cn: 群集操作

source: For Salt clients, it is possible to run remote commands directly at any time by navigating to menu:Salt[Remote Commands]. This applies whether or not the Salt client is in a maintenance window. For more information about remote commands, see xref:administration:actions.adoc[].
ja: Saltクライアントの場合は、menu:Salt[リモートコマンド]に移動することで、いつでもリモートコマンドを直接実行できます。 これは、Saltクライアントがメンテナンスウィンドウ中であるかどうかに関係なく適用されます。 リモートコマンドの詳細については、xref:administration:actions.adoc[]を参照してください。
ko: Salt 클라이언트의 경우 menu:Salt[원격 명령]으로 이동하여 언제든지 직접 원격 명령을 실행할 수 있습니다. 이는 Salt 클라이언트가 유지보수 기간인지의 여부에 관계없이 적용됩니다. 원격 명령에 대한 자세한 내용은 xref:administration:actions.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 对于 Salt 客户端，可以随时通过导航到 menu:Salt[远程命令]来直接运行远程命令。无论 Salt 客户端是否处于维护时段，都可以这样做。有关远程命令的详细信息，请参见 xref:administration:actions.adoc[]。

source: Unrestricted actions are minor actions that are considered safe and are unlikely to cause problems on the client. If an action is not restricted it is, by definition, unrestricted, and can be be run at any time.
ja: 制限されないアクションは、安全であるとみなされ、クライアントに問題が発生する可能性が少ないマイナーアクションです。 アクションが制限されない場合、定義では、無制限であり、いつでも実行できます。
ko: 제한되지 작업은 안전한 작업으로 간주되고 클라이언트에 문제를 유발할 가능성이 낮은 소규모 작업입니다. 작업이 제한되지 않으면, 정의에 따라 제한되지 않으며 언제든지 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 非受限制操作属于次要操作，一般认为它们是安全的，不太可能会在客户端上造成问题。如果某个操作不受限制，则它在定义上就是非受限操作，随时都可以运行。

source: Set up a Client to Master Validation Fingerprint
ja: クライアントをマスター検証指紋に設定する
ko: 마스터 검증 지문에 클라이언트 설정
zh_cn: 设置用于客户端到主控端验证的指纹

source: Procedure: Adding Master's Fingerprint to Client
ja: プロシージャ: マスターの指紋をクライアントに追加する
ko: 절차: 마스터의 지문을 클라이언트에 추가
zh_cn: 过程：将主控端的指纹添加到客户端

source: On the master, at the command prompt, as root, use this command to find the ``master.pub`` fingerprint:
ja: マスターのコマンドプロンプトで、rootとして、次のコマンドを使用して、``master.pub``の指紋を見つけます。
ko: 마스터의 명령 프롬프트에서 루트 권한으로 다음 명령을 사용하여 ``master.pub`` 지문을 찾습니다.
zh_cn: 在主控端的命令提示符下，以 root 身份使用以下命令查找 ``master.pub`` 指纹：

source: For information on configuring security from a client, see https://docs.saltstack.com/en/latest/ref/configuration/minion.html.
ja: クライアントからのセキュリティの設定については、link:https://docs.saltstack.com/en/latest/ref/configuration/minion.html[]を参照してください。
ko: 클라이언트에서 보안 구성에 대한 내용은 link:https://docs.saltstack.com/en/latest/ref/configuration/minion.html[]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关从客户端配置安全性的信息，请参见 link:https://docs.saltstack.com/en/latest/ref/configuration/minion.html[]。

source: Using ``mgr-sync``
ja: ``mgr-sync``の使用
ko: ``mgr-sync`` 사용
zh_cn: 使用 ``mgr-sync``

source: The ``mgr-sync`` tool is used at the command prompt. It provides functions for using {productname} that are not always available in the {webui}. The primary use of ``mgr-sync`` is to connect to the {scc}, retrieve product and package information, and prepare channels for synchronization with the {productname} Server.
ja: ``mgr-sync``ツールは、コマンドプロンプトで使用されます。 {webui}では必ずしも使用できるとは限らない{productname}を使用するための機能を提供します。 ``mgr-sync``の主な用途は、{scc}への接続、製品およびパッケージ情報の取得、{productname}サーバと同期するためのチャンネルの準備です。
ko: ``mgr-sync`` 도구는 명령 프롬프트에서 사용되며, {webui}에서 일부 경우 사용할 수 없는 {productname}를 사용하기 위한 기능을 제공합니다. ``mgr-sync``의 주요 용도는 {scc}에 연결하고, 제품 및 패키지 정보를 검색하며, {productname} 서버와의 동기화를 위해 채널을 준비하는 것입니다.
zh_cn: 需要在命令提示符下使用 ``mgr-sync`` 工具。此工具提供用于操作 {productname} 的功能，而 {webui} 不一定提供这些功能。``mgr-sync`` 的主要用途是连接到 {scc}，检索产品和软件包信息，并准备好要与 {productname} Server 同步的通道。

source: This tool is designed for use with a {suse} support subscription. It is not required for open source distributions, including {opensuse}, {centos}, and {ubuntu}.
ja: このツールは、{suse}サポートサブスクリプションで使用するように設計されています。 {opensuse}、{centos}、{ubuntu}などのオープンソースディストリビューションには必要ありません。
ko: 이 도구는 {suse} 지원 구독과 함께 사용하도록 설계되었으며, {opensuse}, {centos} 및 {ubuntu} 등 오픈 소스 배포에는 필요하지 않습니다.
zh_cn: 此工具应与 {suse} 支持订阅配合使用。{opensuse}、{centos} 和 {ubuntu} 等开源发行套件不需要此工具。

source: The available commands and arguments for ``mgr-sync`` are listed in this table. Use this syntax for ``mgr-sync`` commands:
ja: ``mgr-sync``に使用できるコマンドおよび引数を以下の表に一覧表示しています。 ``mgr-sync``コマンドには次の構文を使用します。
ko: ``mgr-sync``에서 사용할 수 있는 명령과 인수는 이 테이블에서 확인할 수 있습니다. ``mgr-sync`` 명령에 다음 구문을 사용합니다.
zh_cn: 下表中列出了 ``mgr-sync`` 的可用命令和参数。请对 ``mgr-sync`` 命令使用以下语法：

source: mgr-sync Commands
ja: mgr-syncコマンド
ko: mgr-sync 명령
zh_cn: mgr-sync 命令

source: | Command | Description | Example Use | list | List channels, organization credentials, or products | ``mgr-sync list channels`` | add | Add channels, organization credentials, or products | ``mgr-sync add channel <channel_name>`` | refresh | Refresh the local copy of products, channels, and subscriptions | ``mgr-sync refresh`` | delete | Delete existing SCC organization credentials from the local system | ``mgr-sync delete credentials`` | sync | Synchronize specified channel or ask for it when left blank| ``mgr-sync sync channel <channel_name>``
ja: | コマンド | 説明 | 使用例 | list | チャンネル、組織の資格情報、または製品を一覧表示する | ``mgr-sync list channels`` | add | チャンネル、組織の資格情報、または製品を追加する | ``mgr-sync add channel <channel_name>`` | refresh | 製品、チャンネル、およびサブスクリプションのローカルコピーを更新する | ``mgr-sync refresh`` | delete | ローカルシステムから既存のSCC組織の資格情報を削除する | ``mgr-sync delete credentials`` | sync | 指定されたチャンネルを同期するか、空白のままの場合は尋ねる| ``mgr-sync sync channel <channel_name>``
ko: | 명령 | 설명 | 예시 사용 | list | 채널, 조직 자격 증명 또는 제품 나열 | ``mgr-sync list channels`` | add | 채널, 조직 자격 증명 또는 제품 추가 | ``mgr-sync add channel <channel_name>`` | refresh | 제품, 채널 및 구독의 로컬 사본 새로 고침 | ``mgr-sync refresh`` | delete | 로컬 시스템에서 기존 SCC 조직 자격 증명 삭제 | ``mgr-sync delete credentials`` | sync | 지정된 채널 동기화 또는 공백으로 두면 요청 | ``mgr-sync sync channel <channel_name>``
zh_cn: | 命令 | 说明 | 示例用法 | list | 列出通道、组织身份凭证或产品 | ``mgr-sync list channels`` | add | 添加通道、组织身份凭证或产品 | ``mgr-sync add channel <通道名称>`` | refresh | 刷新产品、通道和订阅的本地副本 | ``mgr-sync refresh`` | delete | 从本地系统中删除现有的 SCC 组织身份凭证 | ``mgr-sync delete credentials`` | sync | 同步指定的通道，如果将通道名称留空，则请求提供名称| ``mgr-sync sync channel <通道名称>``

source: To see the full list of options specific to a command, use this command:
ja: コマンドに固有のオプションの全リストを表示するには、次のコマンドを使用します。
ko: 명령과 관련된 전체 옵션 목록을 확인하려면 다음 명령을 사용합니다.
zh_cn: 要查看特定于某个命令的完整选项列表，请使用以下命令：

source: mgr-sync <command> --help
zh_cn: mgr-sync <命令> --help

source: mgr-sync Optional Arguments
ja: mgr-syncオプション引数
ko: mgr-sync 선택 사항 인수
zh_cn: mgr-sync 可选参数

source: | Option | Abbreviated option | Description | Example Use | help | ``h`` | Display the command usage and options | ``mgr-sync --help`` | version | N/A | Display the currently installed version of ``mgr-sync`` | ``mgr-sync --version`` | verbose | ``v`` | Provide verbose output | ``mgr-sync --verbose refresh`` | store-credentials | ``s`` | Store credentials a local hidden file | ``mgr-sync --store-credentials`` | debug | ``d`` | Log additional debugging information. Requires a level of 1, 2, 3. 3 provides the highest amnount of debugging information | ``mgr-sync -d 3 refresh`` | no-sync | N/A | Use with the ``add`` command to add products or channels without beginning a synchronization | ``mgr-sync --no-sync add <channel_name>``
ja: | オプション | 短縮オプション | 説明 | 使用例 | help | ``h`` | コマンドの使用方法とオプションを表示する | ``mgr-sync --help`` | version | N/A | 現在インストールされているバージョンの``mgr-sync``を表示する | ``mgr-sync --version`` | verbose | ``v`` | 詳細な出力を提供する | ``mgr-sync --verbose refresh`` | store-credentials | ``s`` | 資格情報をローカルの隠しファイルに保存する | ``mgr-sync --store-credentials`` | debug | ``d`` | 追加のデバッグ情報をログに記録する。レベル 1、2、3が必要です。3は、最も多くのデバッグ情報を提供します。 | ``mgr-sync -d 3 refresh`` | no-sync | N/A | ``add`` コマンドと一緒に使用して、同期を開始せずに製品またはチャンネルを追加する | ``mgr-sync --no-sync add <channel_name>``
ko: | 옵션 | 약식 옵션 | 설명 | 예시 사용 | help | ``h`` | 명령 사용법 및 옵션 표시 | ``mgr-sync --help`` | version | N/A | 현재 설치된 ``mgr-sync`` 버전 표시 | ``mgr-sync --version`` | verbose | ``v`` | 자세한 출력 제공 | ``mgr-sync --verbose refresh`` | store-credentials | ``s`` | 자격 증명을 로컬 숨김 파일에 저장 | ``mgr-sync --store-credentials`` | debug | ``d`` | 추가 디버깅 정보 기록. 1, 2, 3의 수준 필요. 3은 가장 많은 양의 디버깅 정보를 제공 | ``mgr-sync -d 3 refresh`` | no-sync | N/A | 동기화를 시작하지 않고 제품 또는 채널을 추가하려면 ``add`` 명령과 함께 사용 | ``mgr-sync --no-sync add <channel_name>``
zh_cn: | 选项 | 选项缩写 | 说明 | 示例用法 | help | ``h`` | 显示命令用法和选项 | ``mgr-sync --help`` | version | 不适用 | 显示当前安装的 ``mgr-sync`` 版本 | ``mgr-sync --version`` | verbose | ``v`` | 提供详细输出 | ``mgr-sync --verbose refresh`` | store-credentials | ``s`` | 将身份凭证存储在本地隐藏文件中 | ``mgr-sync --store-credentials`` | debug | ``d`` | 记录附加调试信息。需要指定级别 1、2、3。3 提供的调试信息量最多 | ``mgr-sync -d 3 refresh`` | no-sync | 不适用 | 与 ``add`` 命令结合使用，以添加产品或通道，而无需开始同步 | ``mgr-sync --no-sync add <通道名称>``

source: Logs for ``mgr-sync`` are located in:
ja: ``mgr-sync``のログは次の場所にあります。
ko: 다음은 ``mgr-sync``에 대한 로그의 위치입니다.
zh_cn: ``mgr-sync`` 的日志位于：

source: Mirror Source Packages
ja: ミラーソースパッケージ
ko: 소스 패키지 미러링
zh_cn: 镜像源软件包

source: If you build your own packages locally, or if you require the source code for your packages for legal reasons, it is possible to mirror the source packages on {productname} Server.
ja: 独自のパッケージをローカルに構築する場合、または法的な理由でパッケージのソースコードが必要な場合は、{productname}サーバ上のソースパッケージをミラーリングできます。
ko: 로컬에서 자체 패키지를 빌드하거나 법적인 이유로 패키지에 대한 소스 코드가 필요한 경우 {productname} 서버에서 소스 패키지를 미러링할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您在本地构建自己的软件包，或者出于法律原因需要提供软件包的源代码，可以在 {productname} Server 上镜像源软件包。

source: Mirroring source packages can consume a significant amount of disk space.
ja: ソースパッケージをミラーリングすると、大量のディスク容量が消費される可能性があります。
ko: 미러링 소스 패키지는 상당한 양의 디스크 공간을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 镜像源软件包可能会消耗大量磁盘空间。

source: Procedure: Mirroring Source Packages
ja: プロシージャ: ソースパッケージのミラーリング
ko: 절차: 소스 패키지 미러링
zh_cn: 过程：镜像源软件包

source: Open the [filename]``/etc/rhn/rhn.conf`` configuration file, and add this line:
ja: [filename]``/etc/rhn/rhn.conf``設定ファイルを開いて、次の行を追加します。
ko: [filename]``/etc/rhn/rhn.conf`` 구성 파일을 열고 다음 라인을 추가합니다.
zh_cn: 打开 [filename]``/etc/rhn/rhn.conf`` 配置文件并添加下面一行内容：

source: Restart the Spacewalk service to pick up the changes:
ja: Spacewalkサービスを再起動して、変更を取得します。
ko: Spacewalk 서비스를 다시 시작하여 변경 사항을 적용합니다.
zh_cn: 重启动 Spacewalk 服务以应用更改：

source: Currently, this feature can only be enabled globally for all repositories. It is not possible to select individual repositories for mirroring.
ja: 現在、この機能はすべてのリポジトリに対してグローバルにのみ有効にできます。 ミラーリングに個々のリポジトリを選択することはできません。
ko: 현재 이 기능은 모든 리포지토리에 대해 전역적으로만 활성화할 수 있습니다. 미러링을 수행하기 위해 개별 리포지토리를 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 目前，只能为所有储存库全局启用此功能。无法选择单个要镜像的储存库。

source: When this feature has been activated, the source packages become available in the {productname} {webui} after the next repository synchronization. They are shown as sources for the binary package, and can be downloaded directly from the {webui}. Source packages cannot be installed on clients using the {webui}.
ja: この機能を有効にすると、次のリポジトリ同期後に、ソースパッケージが{productname} {webui}で使用できるようになります。 これらはバイナリパッケージのソースとして表示され、{webui}から直接ダウンロードできます。 {webui}を使用して、ソースパッケージをクライアントにインストールすることはできません。
ko: 이 기능이 활성화되면 다음 번 리포지토리 동기화 후 {productname} {webui}에서 소스 패키지를 사용할 수 있습니다. 이는 바이너리 패키지의 소스로 표시되며 {webui}에서 직접 다운로드할 수 있습니다. 소스 패키지는 {webui}를 사용하여 클라이언트에 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 激活此功能后，源软件包会在下次储存库同步后显示在 {productname} {webui} 中。它们显示为二进制软件包的源，可以直接从 {webui} 下载。无法使用 {webui} 在客户端上安装源软件包。

source: Monitoring with Prometheus and Grafana
ja: PrometheusとGrafanaを使用したモニタリング
ko: Prometheus 및 Grafana를 사용한 모니터링
zh_cn: 使用 Prometheus 和 Grafana 进行监视

source: You can monitor your {productname} environment using Prometheus and Grafana. {productname} Server and Proxy are able to provide self-health metrics. You can also install and manage a number of Prometheus exporters on Salt clients.
ja: PrometheusとGrafanaを使用して、{productname}環境を監視できます 。 {productname}サーバとプロキシはself-health metricsを提供できます。 また、Saltクライアント上に多数のPrometheus exportersをインストールして管理することもできます。
ko: Prometheus 및 Grafana를 사용하여 {productname} 환경을 모니터링할 수 있습니다. {productname} 서버 및 프록시는 자체 상태 메트릭을 제공할 수 있습니다. 또한, Salt 클라이언트에서 여러 Prometheus 엑스포트를 설치 및 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 Prometheus 和 Grafana 监视 {productname} 环境。{productname} Server 和 Proxy 能够提供自我运行状况监视度量。您还可以在 Salt 客户端上安装和管理一些 Prometheus 导出器。

source: Prometheus and Grafana packages are included in the {productname} Client Tools for:
ja: PrometheusとGrafanaパッケージは以下の{productname}クライアントツールに含まれています。
ko: Prometheus 및 Grafana 패키지가 {productname} 클라이언트 도구에 포함된 대상은 다음과 같습니다.
zh_cn: Prometheus 和 Grafana 软件包包含在以下发行套件的 {productname} 客户端工具中：

source: You need to install Prometheus and Grafana on a machine separate from the {productname} Server. We recommend to use a managed Salt {suse} client as your monitoring server. Other clients are not supported as a monitoring server.
ja: {productname}サーバとは別のマシンにPrometheusとGrafanaをインストールする必要があります。 管理対象のSalt {suse}クライアントをモニタリングサーバとして使用することをお勧めします。 他のクライアントはモニタリングサーバとしてサポートされていません。
ko: {productname} 서버와 별도의 시스템에 Prometheus 및 Grafana를 설치해야 합니다. 모니터링 서버로 관리되는 Salt {suse} 클라이언트를 사용하는 것이 좋습니다. 다른 클라이언트는 모니터링 서버로 지원되지 않습니다.
zh_cn: 需要在不包含 {productname} Server 的计算机上安装 Prometheus 和 Grafana。我们建议使用受管 Salt {suse} 客户端作为监视服务器。不支持使用其他客户端作为监视服务器。
